1(выполненно). надо добавить 3 нейронки, либо во вью либо в формах(если в вью, то надо отдельную страницу прописывать типо вы ввели плохой текст,  если в форме то он как валидатор будет работать: нейронка сказала что дисторшн текст- false, выводится сообщение и не отправляется форма
(выполненно)2. надо сделать так, что если заходишь с телефона/компа(не важно) то чтобы он по сути отправлял тебя на копию страницы входа/регистрации, при выполнении этого сразу переводил тебя на create_review,+ тогда надо еще прописать что если пользователь авторизован был до этого то сразу на этот create_review(это наверное будет самым сложным я на конец оставлю)
(выполненно выполнением (2) )3. надо прописать обработчик ошибки для события создания отзыва от анонимного пользователя(там пока что просто ошибку выкидывает, а надо типо отдельной странице сделать, можно там банально написать "ты кто такой")
4(выполненно). надо сделать так чтоб на каждой страничке была кнопка назад, не так что типо назад по истории поиска в кэше.
5(выполненно). сделать кнопку удаления урока, отзыва
6(выполненно). сделать кнопку редактирования урока, отзыв



(-----косметика-------)
7. написать регулярные выражения для авторизации и регистрации(в валидации формы)
8. для паролей сделать использование хеш функций
9. для более адекватной верстки написать русские имена полей и сущностей
